<h1>Clockwork Assistant</h1>
<p><b>Clockwork Assistant v1.3.1</b> — это бот для Discord, предназначенный для русскоязычных гильдий, которые играют в The Elder Scrolls Online. Он обеспечивает разнообразный функционал, позволяющий с легкостью получить полезную информацию об игре, просто вводя команды напрямую в Discord.

Чтобы получить доступ к командам бота, вам достаточно пригласить его на свой сервер. Ничего дополнительно устанавливать не требуется. Чтобы бот функционировал без ошибок, ему нужны права на чтение, запись и встраивание ссылок в каналах, в которых вы хотите, чтобы он писал.</p>
<h2>Команды</h2>
<ul>
<li><b>-обеты [дни]</b>: Выводит сегодняшние и завтрашние обеты на русском и английском языках. А также маски, которые можно получить с текущих обетов.</li>
<li><b>-испытания</b>: Выводит текущие еженедельные испытания (только для ПК и Mac).</li>
<li><b>-золотая</b>: Выводит текущие товары у Адазаби Золотой в Сиродиле (если сегодня суббота или воскресенье).</li>
<li><b>-роскошь</b>: Выводит текущие предметы роскоши у Занила Терана в Хладной Гавани (если сегодня суббота или воскресенье).</li>
<li><b>-статус</b>: Выводит статус серверов (только для ПК и Mac). Принимает на вход регион мегасервера (EU, NA, PTS).
Например, -статус EU.</li>
<li><b>-обновление</b>: Присылает описание обновления с официального сайта с ссылкой на него (на английском языке).</li>
<li><b>-руесо</b>: Выводит информацию о последней доступной версии RuESO.</li>
<li><b>-перевод [категория] [запрос]</b>: Ищет в базе данных перевод предметов, локаций, достижений, персонажей и заданий перевод строки из запроса (параметр «категория» необязателен). Чтобы вызвать полную справку, напишите просто -перевод.</li>
<li><b>-подписаться [подписка]</b>: Выводит доступные подписки с их описанием, если не указана подписка. Подписывает на рассылку, если указана (подробнее о рассылках ниже).</li>
<li><b>-подписки</b>: Выводит все подписки канала. Если таковых нет, то выводит доступные подписки с их описанием.</li>
<li><b>-отписаться [подписка]</b>:	Отписывает канал от рассылки.</li>
</ul>
<h2>Команда «Перевод»</h2>
Команда "-перевод [категория] [запрос]" присылает перевод строки из глоссария RuESO в соответствии с указанным запросом.

Команда использует ключевые слова, чтобы вывести результаты в нужной категории:
<ul>
<li>Персонажи — нип, нпс, персонаж, npc;</li>
<li>Локации — лока, локация;</li>
<li>Предметы — предмет, итем;</li>
<li>Задания — задание, квест;</li>
<li>Достижения — достижение, ачивка.</li>
<li>Коллекционные предметы — коллекционные, коллекционки, коллекционка.</li>
</ul>
Например, команда "-перевод нип Mage" выведет список персонажей, в которых встречается слово Mage. Если не указана ни одна из перечисленных категорий, то поиск будет производиться по всем указанным категориям.
<h2>Рассылки</h2>
На данный момент администраторы сервера могут подписаться на девять рассылок. Чтобы подписаться на рассылку, нужно использовать команду "-подписаться [подписка]" (без скобок). Менять подписки канала могут только люди с правами «Администратор» или «Управление каналами».
<ul>
<li><b>руесо</b>: Присылает сообщение с ссылкой на релиз RuESO, когда модификация обновляется</li>
<li><b>статус</b>: Уведомляет, если статус сервера (EU, NA, PTS) обновился (только ПК и Mac)</li>
<li><b>статус-еу</b>: Уведомляет, если статус сервера EU обновился (только ПК и Mac)</li>
<li><b>статус-на</b>: Уведомляет, если статус сервера NA обновился (только ПК и Mac)</li>
<li><b>статус-птс</b>: Уведомляет, если статус сервера PTS обновился</li>
<li><b>обеты</b>: Каждый день в 9:02 присылает сообщение о текущих обетах (и соответствующих масках) на русском и английском языках</li>
<li><b>золотая</b>: Присылает сообщение о новых товарах у Адазаби Аба-даро Золотой в Сиродиле</li>
<li><b>роскошь</b>: Присылает сообщение о новых предметах роскоши у Занила Терана в Хладной Гавани</li>
<li><b>новости</b>: Присылает новости по TESO с ElderScrolls.Net (включая перевод официальных статей)</li>
<li><b>обновление</b>: Присылает описание обновления с официального сайта (на английском языке)</li>
</ul>
<h2>Обновления</h2>
<b>Версия 1.3.1</b>
<ul>
<li>Команды бота теперь доступны в личных сообщениях. Чтобы он смог отправить вам сообщение, вы должны состоять хотя бы в одном сервере, в котором есть этот бот.
<li>Доступны все команды, кроме следующих: -подписаться, -отписаться, -подписки.</li></li>
</ul>
<b>Версия 1.3</b>
<ul>
<li>Бот переименован из RuESO Automaton в Clockwork Assistant.</li>
</ul>
<b>Версия 1.2.2</b>
<ul>
<li>Исправлены подписка и команда «обеты»: теперь они выдают верные обеты у Ургарлаг Бич Вождей.
<li>В команду -обеты добавлена возможность ввести аргумент: количество дней.
<li>Добавлено оформление к ответам у команд «-золотая» и «-роскошь», если вызывать их в рабочие дни.
</ul>
<b>Версия 1.2.1</b>
<ul>
<li>Теперь изменять подписки канала могут только люди с правами «Администратор» или «Управление каналами».</li>
<li>Добавлены следующие команды:</li>
<li>-перевод присылает перевод строки из глоссария RuESO в соответствии с указанным запросом.</li>
</ul>
<b>Версия 1.2</b>
<ul>
<li>Бот теперь отвечает встроенными ссылками, когда кто-то подписывается на рассылку.</li>
<li>Добавлены следующие команды:</li>
<li>-обновление присылает последнее обновление с ссылкой на него (на английском языке).</li>
<li>Добавлены следующие подписки:</li>
<li>-обновление сообщает о новом выложенном описании обновления с ссылкой на него (на английском языке).</li>
</ul>
<b>Версия 1.1</b>
<ul>
<li>Все команды теперь доступны на русском языке.
<li>Добавлены следующие команды:
<li>-золотая показывает текущие товары у Золотой торговки в Сиродиле;
<li>-роскошь показывает текущие предметах роскоши у Занила Терана в Хладной Гавани;
<li>-испытания показывает текущие еженедельные испытания.
<li>Добавлены следующие подписки:
<li>золотая сообщает о новых поставках у Адазаби Золтой в Сиродиле;
<li>роскошь сообщает о новых поставках у Занила Терана в Хладной Гавани;
<li>новости оповещают о новых новостях на ElderScolls.Net, связанных с ESO (включая перевод официальных статей);
<li>татус-еу, статус-на, статус-птс сообщают, если состояние соответствующего сервера изменилось.
<li>Убрана возможность менять параметры сервера (удалена команда conf).</li>
</ul>
<b>Версия 1.0</b>
<ul>
<li>Релиз.</li>
</ul>
